# Contribution guidelines

Спасибо, что решили помочь проекту и внести свой вклад в его развитие.

Пожалуйста, обратите внимание: данный проект использует [кодекс поведения](code-of-conduct-ru.md). Участвуя в этом
проекте вы соглашаетесь соблюдать его условия.

---

## Дважды проверьте, что ваш pull request не нарушает следующие правила

- отправляйте только что-то уникальное и полезное;
- перед тем как делать pull request убедитесь, что материал отсутствует в списке;
- одно предложение, один pull request;
- используйте следующий формат: `[Название](ссылка) - Автор или комментарий`;
- новые пункт добавляются в нижней части соответствующей категории;
- начните название с заглавной буквы;
- проверьте правильность написания и грамматику;
- новые категории или улучшения существующей классификации приветствуются.

## Обновление вашего pull request

Часто бывает, что создать pull request и соблюсти все правила указанные выше не всегда получается с первого раза. Мейнтенеры репозитория могут попросить вас отредактировать ваш Pull Request если заметят какое-либо несоответствие правилам. Не нужно создавать новый Pull Request, просто отредактируйте существующий. Если вы не уверены в том как это сделать правильно, [вот руководство](https://github.com/RichardLitt/knowledge/blob/master/github/amending-a-commit-guide.md).